# .github-private
О проектах (классических)
В этой статье
Создание и просмотр классических проектов
Шаблоны для классических проектов
Дальнейшая литература
Проекты (классические) на GitHub помогут вам организовать и расставить приоритеты в вашей работе. Вы можете создавать классические проекты для работы с конкретными функциями, комплексные дорожные карты или даже контрольные списки выпусков. С проектами (классическими) у вас есть гибкость для создания настраиваемых рабочих процессов, соответствующих вашим потребностям.

Примечания:

Проекты, совершенно новый опыт проектов, теперь доступны. Дополнительные сведения о проектах см. в разделе «О проектах», а сведения о переносе классического проекта см. в разделе «Миграция из проектов (классический)».
Создать новую классическую доску проектов можно только для организации, пользователя или репозитория, в котором уже есть хотя бы одна классическая доска проектов. Если вы не можете создать классическую доску проектов, создайте вместо нее доску проектов.
Классические проекты состоят из проблем, запросов на вытягивание и заметок, которые классифицируются как карточки в столбцах по вашему выбору. Можно перетаскивать или использовать сочетания клавиш для изменения порядка карточек в столбце, перемещения карточек из столбца в столбец и изменения порядка столбцов.

Классические карточки проектов содержат соответствующие метаданные для проблем и запросов на вытягивание, такие как метки, получатели, статус и кто его открыл. Вы можете просматривать и вносить легкие изменения в проблемы и запросы на извлечение в классическом проекте, щелкнув заголовок вопроса или запроса на извлечение.

Вы можете создавать заметки в столбцах, чтобы служить напоминаниями о задачах, ссылками на проблемы и запросами на извлечение из любого репозитория на GitHub.com или добавлять информацию, связанную с классическим проектом. Можно создать справочную карточку для другого классического проекта, добавив ссылку на заметку. Если заметки недостаточно для ваших нужд, вы можете преобразовать ее в проблему. Дополнительные сведения о преобразовании заметок в выпуски см. в разделе «Добавление заметок в проект (классический)».

Типы проектных досок:

Классический проект, принадлежащий пользователю, может содержать проблемы и запросы на извлечение из любого личного репозитория.
Классический проект для всей организации может содержать проблемы и запросы на извлечение из любого репозитория, принадлежащего организации. Вы можете связать до двадцати пяти репозиториев с вашей организацией или классическим проектом, принадлежащим пользователю. Связывание репозиториев упрощает добавление проблем и запросов из этих репозиториев в классический проект с помощью  Добавление карт или с боковой панели запросов на выдачу или извлечение. Дополнительные сведения см. в разделе «Связывание репозитория с проектом (классическим)».
Классические проекты репозитория ограничены проблемами и запросами на извлечение в пределах одного репозитория. Они также могут включать заметки, которые ссылаются на проблемы и запросы на извлечение в других репозиториях.
Создание и просмотр классических проектов
Чтобы создать классический проект для организации, необходимо быть участником организации. Владельцы организаций и пользователи с классическими разрешениями администратора проекта могут настраивать доступ к классическому проекту.

Владельцы организаций могут контролировать способность членов организации создавать публичные проекты и классические проекты или изменять видимость существующих проектов и классических проектов на общедоступные. Дополнительные сведения см. в разделе «Разрешение изменений видимости проекта в организации».

Если классический проект, принадлежащий организации, содержит проблемы или запросы на извлечение из репозитория, на просмотр которого у вас нет разрешения, карточка будет отредактирована. Дополнительные сведения см. в разделе «Разрешения project (классические) для организации».

В представлении действий отображается недавняя история классического проекта, например карточки, созданные пользователем или перемещенные между столбцами. Чтобы получить доступ к представлению действий, щелкните Меню и прокрутите вниз.

Чтобы найти определенные карточки в классическом проекте или просмотреть подмножество карточек, можно отфильтровать классические карточки проектов. Дополнительные сведения см. в разделе «Фильтрация карточек в проекте (классическом)».

Чтобы упростить рабочий процесс и исключить выполненные задачи из классического проекта, можно архивировать карточки. Дополнительные сведения см. в разделе «Архивирование карточек в проекте (классическом)».

Если вы выполнили все задачи классического проекта или вам больше не нужно использовать классический проект, вы можете закрыть классический проект. Дополнительные сведения см. в разделе «Закрытие проекта (классического)».

Можно также отключить классические проекты в репозитории или классические проекты в организации, если вы предпочитаете отслеживать свою работу другим способом.

Вы можете использовать API GitHub для импорта доски проектов. Дополнительные сведения см. в разделе «ImportProject».

Шаблоны для классических проектов
Шаблоны можно использовать для быстрой настройки нового классического проекта. Когда вы используете шаблон для создания классического проекта, ваша новая доска будет включать столбцы, а также карточки с советами по использованию проектов (классические). Вы также можете выбрать шаблон с уже настроенной автоматизацией.

Шаблон	Описание
Базовый канбан	Отслеживание задач с помощью столбцов «Выполнить», «Выполняется» и «Готово»
Автоматизированный канбан	Карты автоматически перемещаются между столбцами «Выполнить», «Выполняется» и «Готово»
Автоматизированный канбан с обзором	Карточки автоматически перемещаются между столбцами «Выполнить», «Выполняется» и «Готово» с дополнительными триггерами для проверки состояния проверки запроса на вытягивание
Сортировка ошибок	Сортировка и приоритизация ошибок с помощью столбцов «Что делать», «Высокий приоритет», «Низкий приоритет» и «Закрыто»
Дополнительные сведения об автоматизации проектов (классические) см. в разделе «Об автоматизации для проектов (классические)».

проект (классический) с базовым шаблоном канбан

Можно также скопировать классический проект, чтобы повторно использовать его настройки для аналогичных проектов. Дополнительные сведения см. в разделе «Копирование проекта (классического)».

Дальнейшая литература
"Создание проекта (классический)"
"Редактирование проекта (классический)"
"Копирование проекта (классический)"
"Добавление проблем и запросов на извлечение в проект (классический)"
"Разрешения проекта (классические) для организации"
"Сочетания клавиш"
